Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: It's warming up nicely.
ja: ちょうどいい温かさネ
ko: 따뜻해지고 있군.
zh_cn: 暖和舒适。
zh_tw: 暖和舒適。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: She's all alone...
ja: 彼女は独りぼっちだ...
ko: 완전히 혼자야...
zh_cn: 就她一个人……
zh_tw: 就她一個人……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: I hope she's a bit more comfortable in there now.
ja: あの人が少しだけ前より快適だったらいいな。
ko: 이제 저 안에서 좀 더 편했으면 좋겠어.
zh_cn: 希望她住的舒服点了。
zh_tw: 希望她住的舒服點了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: That poor old woman... living here all on her own...
ja: あの哀れな老女...ここに一人きりで暮らしてるなんて...
ko: 가엾은 할머니... 여기서 이렇게 혼자 살다니...
zh_cn: 可怜的老妇……独居在那里……
zh_tw: 可憐的老婦……獨居在那裡……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: Not to complain, but I would have preferred a nice edible arrangement.
ja: 文句言うわけじゃないんですケド、食べられるもののアレンジメントのほうが良いですヨ。
ko: 불평할 것은 아니지만 보기 좋은 떡이 먹기에도 좋을 텐데.
zh_cn: 不是要抱怨，但要是准备一顿大餐款待我会更好。
zh_tw: 不是要抱怨，但要是準備一頓大餐款待我會更好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: A shell stuffed with shells.
ja: 貝殻が詰まった貝ネ。
ko: 조개껍데기로 속을 채운 조개라니.
zh_cn: 以贝壳为馅料的贝壳。
zh_tw: 以貝殼為餡料的貝殼。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: Oh... oh dear...
ja: ああ、ひどい...
ko: 아... 이런...
zh_cn: 噢……天啊……
zh_tw: 噢……天啊……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: Madame Pearl entrusted it to me.
ja: マダムパールがこれをボクに託してくれたんだヨ。
ko: 마담 진주가 나한테 맡겼어.
zh_cn: 珍珠女士托付给我的。
zh_tw: 珍珠女士託付給我的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HIVEHAT
source: The stickiness is mostly gone. Mostly.
ja: 病気は大体治ったヨ。大体はね。
ko: 끈적임이 대부분 사라졌어. 대부분.
zh_cn: 基本不黏了。只是基本。
zh_tw: 基本不黏了。只是基本。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOME
source: Who lives here?
ja: 誰の家カナ？
ko: 여긴 누가 살까?
zh_cn: 谁住在这里？
zh_tw: 誰住在這裡？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: Overcooked.
ja: 焼きすぎだヨ…
ko: 지나치게 익혔군.
zh_cn: 火候过头了。
zh_tw: 火候過頭了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: What's the use in a sign around here?
ja: 看板立てても、意味なくナイ？
ko: 이곳에서 표지판이 무슨 소용이지?
zh_cn: 路标在这个地方有什么用？
zh_tw: 路標在這個地方有什麼用？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: I'll write a nice note for the next person.
ja: ボク、次の人のためにナイスなメモを書くヨ。
ko: 다음에 볼 사람에게 글을 남겨야지.
zh_cn: 我会为下一个人好好写段提醒。
zh_tw: 我會為下一個人好好寫段提醒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HONEY
source: Nectar of the gods!
ja: 神々のお飲み物！
ko: 신의 넥타르다!
zh_cn: 琼浆玉液！
zh_tw: 瓊漿玉液！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: Just add milk!
ja: ミルクかければ、デザートになるヨ！
ko: 이제 젖만 있으면 돼!
zh_cn: 加点牛奶！
zh_tw: 加點牛奶！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HONEYHAM
source: Comfort food!
ja: これ食べるとホッとする～
ko: 고향의 맛!
zh_cn: 令人满足的食物！
zh_tw: 令人滿足的食物！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: Junk food is my guilty pleasure. Shh!
ja: 実はジャンクフードも好き…ナイショだヨ！
ko: 아무리 몸에 나빠도 이 맛을 멈출 순 없지. 쉿!
zh_cn: 吃垃圾食品让我有罪恶的愉悦感。嘘！
zh_tw: 吃垃圾食品讓我有罪惡的愉悅感。噓！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HORN
source: There's still some hairs inside.
ja: 中に毛が残ってるネ。
ko: 안에 아직도 털이 좀 있어.
zh_cn: 里面还是有些毛。
zh_tw: 裡面還是有些毛。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOTCHILI
source: Spice up my life!
ja: ちょっぴりスパイシーな人生もイイネ！
ko: 내 인생을 화끈하게 해주지!
zh_cn: 让我的生活更火辣！
zh_tw: 讓我的生活更火辣！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: What a nice aroma.
ja: な～んていいアロマ。
ko: 향이 참 좋아.
zh_cn: 怡人的芬芳。
zh_tw: 怡人的芬芳。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: An empty basin.
ja: 桶が空っぽだネ。
ko: 빈 땅이야.
zh_cn: 空空如也。
zh_tw: 空空如也。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: Ah, if only I had time for a nice soak.
ja: ゆっくりつかる時間さえあればなぁ。
ko: 아, 몸을 담글 시간이 있었으면.
zh_cn: 啊，要是有时间舒服的泡个澡就好了。
zh_tw: 啊，要是有時間舒服的泡個澡就好了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: It looks quite pretty in the moonlight, non?
ja: 月の光だとすご～く美しく見えるネ。
ko: 달빛에 비치니까 꽤 예쁜걸?
zh_cn: 月光把它照的分外动人，对不对？
zh_tw: 月光把它照的分外動人，對不對？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOUND
source: Angry chien!
ja: あのイヌ、凶暴だヨ！
ko: 화난 개다!
zh_cn: 愤怒的猎犬！
zh_tw: 憤怒的獵犬！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: Hmm, soup stock...
ja: いいスープがとれそうネ…
ko: 쩝, 사골 육수...
zh_cn: 嗯，骨头高汤...
zh_tw: 嗯，骨頭高湯...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: I'm afraid it's for the best.
ja: これが一番良かったのかもネ。
ko: 미안하지만 이게 최선이야.
zh_cn: 为了大局着想，只有如此了。
zh_tw: 為了大局著想，只有如此了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: What a terrible sight!
ja: なんて恐ろしい光景！
ko: 끔찍한 광경이야!
zh_cn: 多么可怕的景象啊!
zh_tw: 多麼可怕的景象啊!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: It sprung back to life!
ja: 生き返った！
ko: 되살아났잖아!
zh_cn: 还魂了！
zh_tw: 還魂了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: It smells wet.
ja: 湿ったニオイがするネ
ko: 젖은 냄새가 난다.
zh_cn: 它闻起来很潮湿。
zh_tw: 它聞起來很潮濕。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: Better to lose a tooth than your tongue!
ja: 舌を抜かれるよりマシだヨ
ko: 혀보다는 이빨을 잃는 게 낫지!
zh_cn: 掉颗牙齿总好过掉舌头！
zh_tw: 掉顆牙齒總好過掉舌頭！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: I think I'm too old to hear it.
ja: ボク、もうこれを聞いて喜ぶような年じゃないヨ。
ko: 너무 나이 들어서 안 들리나 봐.
zh_cn: 我老了，听不到了。
zh_tw: 我老了，聽不到了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HUMANMEAT
source: I suppose I can't be picky with my ingredients, but...
ja: 材料につべこべ言ってられないんだけどさぁ...
ko: 아무리 재료를 따질 상황이 아니라곤 하지만...
zh_cn: 按道理不应该挑剔原材料，但这也...
zh_tw: 按道理不應該挑剔原材料，但這也...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HUMANMEAT_COOKED
source: Some dishes probably shouldn't be made.
ja: 作らないほうが良い料理もきっとあるよネ。
ko: 만들면 안 되는 음식도 있어.
zh_cn: 有的菜就应该是禁忌。
zh_tw: 有的菜就應該是禁忌。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HUMANMEAT_DRIED
source: I think I've lost my appetite.
ja: 食欲なくなっちゃったなぁ。
ko: 입맛이 없어진 것 같아.
zh_cn: 我想我已经没有任何食欲了。
zh_tw: 我想我已經沒有任何食欲了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HUTCH
source: Just my cute little breadbox.
ja: ボクのかわいいブレッドボックスだヨ。
ko: 작고 귀여운 내 빵 상자야.
zh_cn: 我可爱的小面包盒。
zh_tw: 我可愛的小麵包盒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: He's a cheery little fishstick.
ja: 元気いっぱいの小さいフィッシュスティックだヨ。
ko: 생기 넘치는 생선튀김이야.
zh_cn: 一个好玩的小鱼肉棒。
zh_tw: 一個好玩的小魚肉棒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: He's missing his other half.
ja: なくなった半身を探してるんだネ。
ko: 다른 반쪽을 그리워하고 있어.
zh_cn: 他缺了另一半。
zh_tw: 他缺了另一半。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICE
source: That's ice.
ja: 氷だヨ
ko: 얼음이다.
zh_cn: 这是冰。
zh_tw: 這是冰。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: Iceberg ahead!
ja: ま、前に氷山があるヨ！
ko: 전방에 빙산이다!
zh_cn: 前面有冰山！
zh_tw: 前面有冰山！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: Melted like butter!
ja: バターみたいに溶けたネ！
ko: 버터처럼 녹았어!
zh_cn: 像黄油一样融化了！
zh_tw: 像黃油一樣融化了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: Melted like butter!
ja: バターみたいに溶けたネ！
ko: 버터처럼 녹았어!
zh_cn: 像黄油一样融化了！
zh_tw: 像黃油一樣融化了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICEBOX
source: The ice box, my second-most loyal culinary companion.
ja: 料理人の強い味方だヨ
ko: 내게 있어서 두 번째로 소중한 요리 도구인 아이스박스다.
zh_cn: 冰箱，我第二忠诚的烹饪伴侣。
zh_tw: 冰箱，我第二忠誠的烹飪伴侶。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICECREAM
source: The heat is sweetly beat!
ja: 甘～いスイーツで、暑さを撃退ネ！
ko: 달콤하게 더위를 나는 방법이지!
zh_cn: 高温被甜蜜的冰淇淋打败了！
zh_tw: 高溫被甜蜜的霜淇淋打敗了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICEHAT
source: Must I wear it?
ja: …どうしても、かぶらないとダメ？
ko: 꼭 써야 하나?
zh_cn: 我必须戴着它吗？
zh_tw: 我必須戴著它嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICEHOUND
source: Away, frozen diable!
ja: 氷の悪魔め！ウセロ！
ko: 얼음 악마야, 저리 가!
zh_cn: 走开，冰冷的恶魔！
zh_tw: 走開，冰冷的惡魔！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICEPACK
source: Now this I can use!
ja: とっても便利ネ！
ko: 이거라면 아주 유용하게 쓸 수 있지!
zh_cn: 现在我可以用这个了！
zh_tw: 現在我可以用這個了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICESTAFF
source: It flash freezes poulet!
ja: 鶏肉を瞬間冷凍するヨ！
ko: 고기를 급속 냉동시켜주지!
zh_cn: 它可以用来速冻鸡肉！
zh_tw: 它可以用來速凍雞肉！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: Frozen beef? I suppose I'll have to make do.
ja: 冷凍牛肉？コレで済まさないといけないネ。
ko: 얼린 소고기? 내가 얼려야 할 것 같은데.
zh_cn: 冻牛肉？看来我只好将就了。
zh_tw: 凍牛肉？看來我只好將就了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: And I'm in!
ja: ボク、ついにおかしくなっちゃったネ！
ko: 간다!
zh_cn: 我身处其中了！
zh_tw: 我身處其中了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: Do not lick it. Your tongue will get stuck.
ja: なめると、舌がくっついちゃうヨ
ko: 핥기라도 했다간 혀가 달라붙어버릴 거야.
zh_cn: 别舔它。你的舌头会被粘住的。
zh_tw: 別舔它。你的舌頭會被粘住的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: What a tasty dish!
ja: な～んておいしい料理だ！
ko: 아주 맛있는 음식이다!
zh_cn: 好美味的菜！
zh_tw: 好美味的菜！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: It's trying to get between me and my ingredients!
ja: ボクとボクの材料の間に入ろうとしてるヨ！
ko: 나와 재료 사이에 끼어들려고 하고 있어!
zh_cn: 它想挡在我和我的原料之间！
zh_tw: 它想擋在我和我的原料之間！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: Simple, sweet, parfait.
ja: そぼくな甘み…ん～ゼツミョウ！
ko: 간단하고, 달콤하고, 완벽하지.
zh_cn: 简单，甜蜜，完美。
zh_tw: 簡單，甜蜜，完美。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: A little something sweet to brighten the day.
ja: 一日を明るくするためのちょっとした甘い物ダヨ。
ko: 하루를 빛내 줄 달콤한 음식이야.
zh_cn: 甜美的小东西，带来明亮的一天。
zh_tw: 甜美的小東西，帶來明亮的一天。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KABOBS
source: Opa!
ja: ボクのグランパの得意料理ネ！
ko: 으차!
zh_cn: 好吃！
zh_tw: 好吃！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KELP
source: Salad of the sea!
ja: 海のサラダだヨ！
ko: 바다의 샐러드다!
zh_cn: 海水沙拉！
zh_tw: 海水沙拉！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KELPHAT
source: I'd rather have this in a broth than on my head.
ja: コレ、ボクの頭の中より、だし汁の中に入れた方がいいヨ。
ko: 머리에 쓰느니 차라리 수프에 넣을래.
zh_cn: 海带熬汤还行，怎么能戴在我头上。
zh_tw: 海帶熬湯還行，怎麼能戴在我頭上。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: This... could be a bit better.
ja: コレ...ちょっとマシになったヨ。
ko: 조금... 아쉬운걸.
zh_cn: 这...还有改进的空间。
zh_tw: 這...還有改進的空間。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: Ah, crispy!
ja: あぁ、クリスピーだヨ！
ko: 아, 바삭해!
zh_cn: 啊，脆啊！
zh_tw: 啊，脆啊！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: Almost not worth the honey!
ja: ハチミツ欲しいけど、死ぬのはイヤネ！
ko: 굳이 꿀을 찾을 필요가 있나 싶게 만드는군!
zh_cn: 不值得为了蜂蜜去冒险！
zh_tw: 不值得為了蜂蜜去冒險！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: So sassy!
ja: このハチ、態度が気に入らないネ！
ko: 정말 당차지!
zh_cn: 太无礼了！
zh_tw: 太無禮了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: Mon dieu, I knew I smelled something burning!
ja: アア、神様ッ！何か焦げてるニオイがするヨ！
ko: 몽 듀, 뭔가 타는 냄새가 났어!
zh_cn: 我的天啊！我好像闻到了焦香。
zh_tw: 我的天啊！我好像聞到了焦香。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: A plaything for les petits chats.
ja: 子ネコチャンたちの遊び道具だネ。
ko: 르 쁘띠 샤의 장난감이야.
zh_cn: 小猫咪的玩具。
zh_tw: 小貓咪的玩具。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: Nearly done.
ja: あと少しで終わりだネ。
ko: 거의 다 됐어.
zh_cn: 还差一点就做好了。
zh_tw: 還差一點就做好了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: Ah. I don't think that was meant to be cooked.
ja: あぁ。コレ料理する必要なかったのに。
ko: 아. 요리용이라고 생각하지 않았어.
zh_cn: 啊。那个应该不是要做熟的。
zh_tw: 啊。那個應該不是要做熟的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: They must work up quite an appetite playing all day.
ja: 一日中遊んで、トッテモお腹をすかせてるはずだネ。
ko: 얘네들은 온종일 놀면서 식욕을 꽤 돋워야 해.
zh_cn: 他们整天玩耍，一定很有胃口。
zh_tw: 他們整天玩耍，一定很有胃口。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: Now, to put the ingredients together.
ja: ヨシ、材料を組み立てようネ！
ko: 자, 재료를 합쳐보자.
zh_cn: 这些原料在一起可以做出新的东西。
zh_tw: 這些原料在一起可以做出新的東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: Burnt to a crisp.
ja: 焦げ焦げに焼けた。
ko: 바삭하게 탔어.
zh_cn: 烧焦了。
zh_tw: 燒焦了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: Bonjour! Is anyone home?
ja: ボンジュール！誰かいるカ？
ko: 봉주르! 누구 있어요?
zh_cn: 你好！有人在家吗？
zh_tw: 你好！有人在家嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: I don't think they're hiding in there.
ja: この中には隠れてないと思うヨ。
ko: 저기 숨은 것 같지는 않은데.
zh_cn: 我觉得他们没藏在里面。
zh_tw: 我覺得他們沒藏在裡面。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: My time is almost up, where could they be?
ja: もう時間がないヨ。みんなドコ？
ko: 시간이 거의 다 됐어, 어디 있을까?
zh_cn: 我的时间快到了，它们会在哪里呢？
zh_tw: 我的時間快到了，它們會在哪裡呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: I'll whip it together tout de suite.
ja: スグに作ってあげるヨ。
ko: 모아서 휘저을게 뚜 드 수위뜨.
zh_cn: 我会马上把它做好。
zh_tw: 我會馬上把它做好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: Bonjour petit chat!
ja: ボンジュール、子ネコチャン！
ko: 봉주르 쁘띠 샤!
zh_cn: 你好，小猫咪！
zh_tw: 你好，小貓咪！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: You're so sweet, I could just eat you up!
ja: とってもカワイイネ！食べちゃいたいくらいだヨ！
ko: 정말 귀엽구나, 한입에 삼킬 수도 있겠는걸!
zh_cn: 你这么可爱，真的忍不住想吞你下去。
zh_tw: 你這麼可愛，真的忍不住想吞你下去。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: Bonjour petit chat!
ja: ボンジュール、子ネコチャン！
ko: 봉주르 쁘띠 샤!
zh_cn: 你好，小猫咪！
zh_tw: 你好，小貓咪！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: You're so sweet, I could just eat you up!
ja: とってもカワイイネ！食べちゃいたいくらいだヨ！
ko: 정말 귀엽구나, 한입에 삼킬 수도 있겠는걸!
zh_cn: 你这么可爱，真的忍不住想吞你下去。
zh_tw: 你這麼可愛，真的忍不住想吞你下去。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: Bonjour petit chat!
ja: ボンジュール、子ネコチャン！
ko: 봉주르 쁘띠 샤!
zh_cn: 你好，小猫咪！
zh_tw: 你好，小貓咪！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: You're so sweet, I could just eat you up!
ja: とってもカワイイネ！食べちゃいたいくらいだヨ！
ko: 정말 귀엽구나, 한입에 삼킬 수도 있겠는걸!
zh_cn: 你这么可爱，真的忍不住想吞你下去。
zh_tw: 你這麼可愛，真的忍不住想吞你下去。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: What shall I call you, mes petits chats?
ja: ボクの子ネコチャンたち、なんて呼んだらいいカナ？
ko: 널 뭐라고 불러야 하지, 메 쁘띠 샤?
zh_cn: 我应该叫你什么名字呢，我的小猫咪？
zh_tw: 我應該叫你什麼名字呢，我的小貓咪？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: You're so sweet, I could just eat you up!
ja: とってもカワイイネ！食べちゃいたいくらいだヨ！
ko: 정말 귀엽구나, 한입에 삼킬 수도 있겠는걸!
zh_cn: 你这么可爱，真的忍不住想吞你下去。
zh_tw: 你這麼可愛，真的忍不住想吞你下去。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: Bonjour petit chat!
ja: ボンジュール、子ネコチャン！
ko: 봉주르 쁘띠 샤!
zh_cn: 你好，小猫咪！
zh_tw: 你好，小貓咪！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: You're so sweet, I could just eat you up!
ja: とってもカワイイネ！食べちゃいたいくらいだヨ！
ko: 정말 귀엽구나, 한입에 삼킬 수도 있겠는걸!
zh_cn: 你这么可爱，真的忍不住想吞你下去。
zh_tw: 你這麼可愛，真的忍不住想吞你下去。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KLAUS
source: He doesn't look very jolly.
ja: 彼、あんまり楽しそうじゃないネ。
ko: 그렇게 즐거워 보이지 않아.
zh_cn: 看起来不太开心。
zh_tw: 看起來不太開心。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: Well, it's the key to something.
ja: んー、何かのカギだネ。
ko: 뭔가 여는 열쇠야.
zh_cn: 是把钥匙，能打开某把锁。
zh_tw: 是把鑰匙，能打開某把鎖。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: There might be all sorts of treats inside.
ja: 中ではありとあらゆる危険が待ってるかもネ。
ko: 안에 온갖 간식이 들어 있을지도 몰라.
zh_cn: 里面可能有很多好吃的。
zh_tw: 裡面可能有很多好吃的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KNIGHT
source: A tricky cheval!
ja: このナイトは、クワセモノだヨ！
ko: 교활한 기사야!
zh_cn: 一匹难对付的马！
zh_tw: 一匹難對付的馬！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: Effroyable!
ja: ひぃ～、コワイヨ～！
ko: 공포스럽군!
zh_cn: 可怕！
zh_tw: 可怕！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KOALEFANT_SUMMER
source: Ah, you have fattened up nicely!
ja: ん～、まるまる太って、オイシソウ！
ko: 살 잘 쪘구나!
zh_cn: 啊，你长胖了，真不错！
zh_tw: 啊，你長胖了，真不錯！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KOALEFANT_WINTER
source: You can't get attached to cute cuts of meat.
ja: 食用のケモノに感情移入しちゃダメネ
ko: 고기가 귀엽다고 가여워하면 안 되지.
zh_cn: 虽然你肉肉的很可爱，但别想我放过你。
zh_tw: 雖然你肉肉的很可愛，但別想我放過你。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: I might have overdone it with the figs.
ja: イチジクはやりすぎだったかもネ。
ko: 무화과를 너무 많이 먹어버렸나봐.
zh_cn: 我把无花果可能用过头了。
zh_tw: 我把無花果可能用過頭了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KRAMPUS
source: What the devil!
ja: オマエ！何者ダ！
ko: 이게 대체 무슨?!
zh_cn: 这是什么鬼！
zh_tw: 這是什麼鬼！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: Infinite pocket space!
ja: いっぱい入るヨ！
ko: 주머니에 끝없이 들어가지!
zh_cn: 无限的口袋空间！
zh_tw: 無限的口袋空間！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LANTERN
source: It is my night light.
ja: 常夜灯にぴったりネ
ko: 밤에 켜놓는 등이지.
zh_cn: 这是我夜晚用的灯。
zh_tw: 這是我夜晚用的燈。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LATKES
source: Some chives, a dollop of sour cream, c'est parfait!
ja: エゾネギと少量のサワークリームを混ぜて...これで完ぺきだネ！
ko: 부추에 약간의 사워크림까지, 완벽해!
zh_cn: 撒点葱花，倒点酸奶油，简直就完美了！
zh_tw: 撒點蔥花，倒點優酪乳油，簡直就完美了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: We must destroy it, tout suite!
ja: 今すぐこれを破壊しないといけないヨ。
ko: 지금 당장 파괴해야 해!
zh_cn: 我们必须现在就摧毁它！
zh_tw: 我們必須現在就摧毀它！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: He's the one who cooked up this whole thing.
ja: これぜ～んぶ料理したのは、あの人だヨ。
ko: 이 모든 것을 꾸민 녀석이야.
zh_cn: 都是他一手炮制的。
zh_tw: 都是他一手炮製的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: Perfect for chopping ingredients, and enemies!
ja: 材料を刻むのに最適。あと、敵もネ！
ko: 재료와 적을 베기 딱 좋아!
zh_cn: 斩切食物原料和敌人的完美利器！
zh_tw: 斬切食物原料和敵人的完美利器！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: That's our way back.
ja: あれが戻る道だネ。
ko: 바로 저길 통해 돌아갈 수 있어.
zh_cn: 我们回去要从那走。
zh_tw: 我們回去要從那走。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: Time to leave, oui?
ja: 行かなくちゃいけない時間かな？
ko: 이제 떠날까?
zh_cn: 该走了，对吧？
zh_tw: 該走了，對吧？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: Lucy looks a little different, non?
ja: ルーシーの様子が少し変な気がするネ？
ko: 루시가 조금 달라 보이지 않아?
zh_cn: 露西看着有点不一样，是不是？
zh_tw: 露西看著有點不一樣，是不是？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: One day I'll find the portal that takes me home...
ja: いつかきっと、家に帰るポータルを見つけるヨ…
ko: 언젠가 집으로 가는 포털을 찾을 거야...
zh_cn: 总有一天我会找到带我回家的门...
zh_tw: 總有一天我會找到帶我回家的門...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: Let's go, tout suite!
ja: さあ行こう、今すぐに！
ko: 지금 당장 가자!
zh_cn: 我们这就走！
zh_tw: 我們這就走！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: That's where our foes keep coming from!
ja: ここから敵がやってきているんだネ！
ko: 적들이 계속해서 나오는 곳이야!
zh_cn: 我们敌人都是从那来的。
zh_tw: 我們敵人都是從那來的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE
source: You're a pretty cute little sausage link.
ja: 可愛いソーセージみたいだネ。
ko: 작고 귀여운 소시지 토막이구나.
zh_cn: 真是个可爱的小香肠。
zh_tw: 真是個可愛的小香腸。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: Yuck. I should wash my hands before I prepare food.
ja: うえっ。食事を用意する前によく手を洗わないとネ。
ko: 우웩. 음식을 준비하기 전에 손부터 씻어야겠어.
zh_cn: 呀。做饭前应该洗洗手。
zh_tw: 呀。做飯前應該洗洗手。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: Is its flavor profile comparable to a regular egg?
ja: 普通の卵みたいな味がするノ？
ko: 맛이 평범한 알이랑 비슷할까?
zh_cn: 它的味道和普通鸡蛋一样吗？
zh_tw: 它的味道和普通雞蛋一樣嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: Are you chilly, ma petite choux-fleur?
ja: 寒いのかナ、カリフラワーちゃん？
ko: 춥니, 마 쁘띠 콜리플라워?
zh_cn: 你冷吗，我的小花椰菜？
zh_tw: 你冷嗎，我的小花椰菜？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: Nice and cozy.
ja: 快適で素敵だヨ。
ko: 아늑하니 좋아.
zh_cn: 好看又舒适。
zh_tw: 好看又舒適。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: Happy as a deliciously seasoned clam.
ja: 美味しく味つけされたアサリみたいに幸せだネ。
ko: 맛있게 양념한 조개처럼 행복해.
zh_cn: 就像美味的扇贝一样快乐。
zh_tw: 就像美味的扇貝一樣快樂。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: She's a fiery little one.
ja: 炎みたいに激しいおチビちゃん。
ko: 불같은 친구야.
zh_cn: 她是个小火辣。
zh_tw: 她是個小火辣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: You are hungry, non? Let me whip something up.
ja: お腹は空いてないかナ？なにか作ってあげるネ。
ko: 배고프니? 후딱 뭐 만들어 줄게.
zh_cn: 你是饿了吗？我给你准备点料理。
zh_tw: 你是餓了嗎？我給你準備點料理。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: I should cook something for her, fast!
ja: 急いで何か作ってあげないとネ！
ko: 빨리 뭘 요리해 줘야겠어!
zh_cn: 我要给她做点吃的，这就做！
zh_tw: 我要給她做點吃的，這就做！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: It came off my petite fiery friend.
ja: 炎みたいなおチビちゃんから抜け落ちたものだヨ。
ko: 불같은 꼬마 친구한테서 떨어졌어.
zh_cn: 我小火辣朋友身上掉下来的。
zh_tw: 我小火辣朋友身上掉下來的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: The top has cooled like a barfy crème brûlée!
ja: 表面が冷えて…クレームブリュレみたいになってるネ！
ko: 위는 식어서 크렘 브륄레 같아!
zh_cn: 表面已经冷却了，像焦糖布丁一样。
zh_tw: 表面已經冷卻了，像焦糖布丁一樣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: A chef-cuisinier never burns his fingers.
ja: シェフは、熱いの触ってもヤケドしないヨ
ko: 실력 있는 셰프는 절대 손가락을 데는 일이 없지.
zh_cn: 一位主厨是绝对不会烫到手指的。
zh_tw: 一位主廚是絕對不會燙到手指的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVA_POND
source: That looks a little toasty.
ja: 何だか温かそうだネ。
ko: 조금 따뜻해 보여.
zh_cn: 看起来温暖舒适。
zh_tw: 看起來溫暖舒適。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: Looks like a rock to me.
ja: 俺には岩の様に見える。
ko: 내 눈에는 돌로 보인다.
zh_cn: 我看它就是块石头。
zh_tw: 我看它就是塊石頭。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: A basic recipe, elevated through the use of this strange meat!
ja: 不思議な肉を使って、基本レシピがもっとよくなったヨ！
ko: 단순한 레시피에 이상한 고기를 사용해서 한층 업그레이드됐어!
zh_cn: 一个基本的食谱，但是因为使用了这种奇怪的肉得到了升华！
zh_tw: 一個基本的食譜，但是因為使用了這種奇怪的肉得到了昇華！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: Perhaps this is how we'll convince Mademoiselle Wigfrid to eat her vegetables?
ja: これでマドモアゼル・ウィグフリドに野菜を食べてもらえるのでワ？
ko: 이러면 마드모아젤 위그프리드가 채소를 먹어줄까?
zh_cn: 也许这就是我们说服薇格弗德小姐吃蔬菜的方法？
zh_tw: 也許這就是我們說服薇格弗德小姐吃蔬菜的方法？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: It is certainly... food.
ja: これはもちろん…食べ物だヨ。
ko: 음식...이긴 하네.
zh_cn: 这当然是……食物。
zh_tw: 這當然是……食物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LEIF
source: I'm out of my element!
ja: 自然のお怒りに触れちゃったヨ！
ko: 정신 못 차리겠어!
zh_cn: 我有点无所适从！
zh_tw: 我有點無所適從！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: I'm out of my element!
ja: 自然のお怒りに触れちゃったヨ！
ko: 정신 못 차리겠어!
zh_cn: 我有点无所适从！
zh_tw: 我有點無所適從！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LICHEN
source: Really scraping the barrel for produce here.
ja: こんな食材しか手に入らないナンテ…
ko: 여긴 채소 구하기가 참 어려워.
zh_cn: 它们长在这里也是不得已的。
zh_tw: 它們長在這裡也是不得已的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: It's not so bad, if you close your eyes.
ja: 悪くないヨ、目を閉じている限りはネ。
ko: 눈을 감으면 그렇게 나쁘진 않아.
zh_cn: 闭上眼也没那么糟。
zh_tw: 閉上眼也沒那麼糟。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: Looks like candy.
ja: キャンディみたいネ
ko: 사탕처럼 생겼어.
zh_cn: 看上去像糖果。
zh_tw: 看上去像糖果。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIGHTER
source: This is Willow's.
ja: これはウィローのだネ。
ko: 윌로우의 물건이야.
zh_cn: 是薇洛的。
zh_tw: 是薇洛的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: Light the way, mon ami!
ja: こっちを照らして、モナミ！
ko: 앞장서, 몽 아미(친구)!
zh_cn: 照亮前路吧，我的朋友！
zh_tw: 照亮前路吧，我的朋友！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: Goat milkshake!
ja: ヤギのミルクシェイク！
ko: 염소 밀크셰이크!
zh_cn: 山羊奶昔！
zh_tw: 山羊奶昔！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: I had a goat once.
ja: ボク、昔、ヤギを飼っていたヨ
ko: 나도 전에 염소 길렀는데.
zh_cn: 我曾经有一只山羊。
zh_tw: 我曾經有一隻山羊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: For kabobs, perhaps?
ja: これでシシケバブ作れるカナ？
ko: 꼬치구이 만드는 데 쓸 수 있을까?
zh_cn: 可能是用来烤肉串的？
zh_tw: 可能是用來烤肉串的？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.CHARGED
source: Electricity!
ja: ビリビリだヨ！
ko: 전기!
zh_cn: 电流！
zh_tw: 電流！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.GENERIC
source: I do feel a bit safer now.
ja: これで、ちょっと安心ネ
ko: 이제 좀 안전해진 느낌이야.
zh_cn: 我现在感觉安全一点了。
zh_tw: 我現在感覺安全一點了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LITTLE_WALRUS
source: Oh, there's a little one!
ja: おチビちゃん！
ko: 조그마한 녀석이 있네!
zh_cn: 噢，那有一只小的！
zh_tw: 噢，那有一隻小的！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIVINGLOG
source: Magic building blocks!
ja: 魔法の建築材ダヨ！
ko: 마법 조립 블럭이다!
zh_cn: 创造魔法的木块！
zh_tw: 創造魔法的木塊！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIVINGTREE
source: Tres suspicious...
ja: なんだかとっても、アヤシイヨ…
ko: 정말 수상해...
zh_cn: 非常可疑...
zh_tw: 非常可疑...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIVINGTREE_ROOT
source: Edible roots, perhaps?
ja: 食べられる根っこかナ？
ko: 먹을 수 있는 뿌리가 아닐까?
zh_cn: 或许是可食用的根茎？
zh_tw: 或許是可食用的根莖？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LIVINGTREE_SAPLING
source: Just a petite bébé.
ja: ただの小さい赤ちゃんネ。
ko: 쁘띠 베베야.
zh_cn: 是一个小宝宝。
zh_tw: 是一個小寶寶。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOBSTERBISQUE
source: I've truly outdone myself!
ja: 特別おいしく仕上がったヨ！
ko: 내 실력의 한계를 뛰어넘었어!
zh_cn: 我真的超越了自己！
zh_tw: 我真的超越了自己！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOBSTERDINNER
source: No place is too remote for some fine dining!
ja: 素敵な食事のためなら、遠すぎる場所なんてないヨ！
ko: 근사한 식사에 장소는 크게 상관없어!
zh_cn: 再遥远的路也要有美食相伴！
zh_tw: 再遙遠的路也要有美食相伴！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOG.BURNING
source: Soon it won't be good for much.
ja: 燃えガラになっちゃうヨ…
ko: 곧 쓸모없게 되겠군.
zh_cn: 很快它的处境就会堪忧。
zh_tw: 很快它的處境就會堪憂。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOG.GENERIC
source: An important aspect of my art.
ja: 料理という芸術に、欠かせない素材ネ
ko: 내 분야에서는 매우 중요한 역할을 담당하지.
zh_cn: 我的艺术的重要材料。
zh_tw: 我的藝術的重要材料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LORDFRUITFLY
source: Mon dieu! It's killing the plants!
ja: アア、神様ッ！植物を殺してるヨ！
ko: 몽듀(맙소사)! 식물을 죽이고 있어!
zh_cn: 我的天啊！它在杀死植物！
zh_tw: 我的天啊！它在殺死植物！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOST_TOY_1
source: Mon dieu! My hand passes right through it!
ja: アア、神様ッ！！手が通り抜けてしまうヨ！
ko: 세상에나! 손이 그냥 통과하잖아!
zh_cn: 我的天啊！我的手直接就穿过去了！
zh_tw: 我的天啊！我的手直接就穿過去了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOST_TOY_10
source: Mon dieu! My hand passes right through it!
ja: アア、神様ッ！！手が通り抜けてしまうヨ！
ko: 세상에나! 손이 그냥 통과하잖아!
zh_cn: 我的天啊！我的手直接就穿过去了！
zh_tw: 我的天啊！我的手直接就穿過去了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOST_TOY_11
source: Mon dieu! My hand passes right through it!
ja: アア、神様ッ！！手が通り抜けてしまうヨ！
ko: 세상에나! 손이 그냥 통과하잖아!
zh_cn: 我的天啊！我的手直接就穿过去了！
zh_tw: 我的天啊！我的手直接就穿過去了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOST_TOY_14
source: Mon dieu! My hand passes right through it!
ja: アア、神様ッ！！手が通り抜けてしまうヨ！
ko: 세상에나! 손이 그냥 통과하잖아!
zh_cn: 我的天啊！我的手直接就穿过去了！
zh_tw: 我的天啊！我的手直接就穿過去了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOST_TOY_18
source: Mon dieu! My hand passes right through it!
ja: アア、神様ッ！！手が通り抜けてしまうヨ！
ko: 세상에나! 손이 그냥 통과하잖아!
zh_cn: 我的天啊！我的手直接就穿过去了！
zh_tw: 我的天啊！我的手直接就穿過去了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.LOST_TOY_19
source: Mon dieu! My hand passes right through it!
ja: アア、神様ッ！！手が通り抜けてしまうヨ！
ko: 세상에나! 손이 그냥 통과하잖아!
zh_cn: 我的天啊！我的手直接就穿过去了！
zh_tw: 我的天啊！我的手直接就穿過去了！
